嗯好三嗯嗯好三关
你嗯再见了三等
嗯啊好好三啊嗯嗯好啊嗯
好三嗯对嗯对啊喂喂哇哎呀
你不拿快递吗
我回来啦我我拿快递要多久啊
不不以为拿快递是真的
你拿快递吧在洗了洗了
早上好呀操谢谢大走我的桂叶小蛋
谢谢谢欧洲果实大家心票
谢依然爱你的粉丝三的牌
谢谢庄业香娜的粉三的牌
谢谢娜娜skk的粉丝三的牌
写多个神秘哈奇兵的粉丝三的牌水泵啊
谢谢丁佳的粉丝三的牌
谢谢卡这还有这么卡的
你知道蛋挞怎么读吗
你知道吗
谢谢张开k的粉三的牌
谢谢二六一一粉粉三的牌
谢谢谢谢西霞客厅小爱的粉丝三的牌
谢谢加油会最高爱
谢谢初初的粉丝三的牌
水雷而如此对谁
谢谢黑种人进来在那你知道吗
干他蛋挞谢谢利比多的粉丝啊灯牌
谢谢鬼咒的粉丝啊灯牌
谢谢小雅兔乐粉丝拍动态
你可真有精神
昨晚睡前你在播刚睡醒
你又在播
其实主播就是只有早台和晚台而已
你但是但是他是主播在早餐盒
看你这么觉得
好像主播播一整天其实能实则不然
实则不然呢
其实只是播了几个小时而已
日语怎么说这还真不知道
这还真不知道
嗯所以下午在睡觉吗
下午练舞啊
练舞呀
他的歌所有人都读的蛋挞
就你读蛋挞你说晕车是晕车
早上好
西西想吃饭团能有气的分三的牌
谢谢秃头和来诺的分三的拍
谢谢
我会说小猫画的分三的拍
谢谢他一二三送的分三的拍
想颗粒自己的分三的拍
谢衣服
游客特拉谢在的分三的牌
谢谢市中心的粉三的拍
谢谢春中中心的分三的拍
谢谢西海真的分三的牌
谢么
蛋挞的日语是啥
我也不知道我也不知道
今天早上声音怎么这么小
没吃饭吗
谢刚录完歌谢在在开播唱歌
我我在在嗓子挺好的
但是砸糖一会就不好了
现在嗓子还挺好的
谢谢编号二二三三三的粉丝三的牌
谢世界他分三个派谢谢新奇
谢谢他的粉丝刷的牌谢谢
刚才面啥的粉丝刷的牌打啊大萌发
overlize
这个太简单了吧吃喝再来一个快乐呀
对啊嗯你都哑了大姐没有没有喜爱
可是的这是安德的道德分散的吧
现在乘凉某某人的分散的牌饭煲蛋
嗯三三不真的是哦我碰呢是吧
过来是四一个大的头
为什么爸啊打字中我要把这个字
打出来我才能反过来念啊
我这脑大脑转不过来啊
我他妈能我拽不过来
小耗子喝水店里卖的面包店里卖面包
菜市场里能买辣椒厨房里面有菜刀
谢谢奎依的粉丝还能拍线拉死
最后最多的粉丝还能排线
加一的粉丝还能拍
谢谢求真者为名的小花花
谢谢圆月十三的望月星星光
谢谢弟弟不要y是的粉丝还得牌谢亚米瑟
尼奈的粉丝
俺得牌谢老板凳的粉丝还能牌
谢谢你家隔壁的同行的桂月小邓动静怎么
这么小要保护
嗓子呢
要保护现在小小声的说话
这个外套穿衣服还有感觉
对吗
对咋的呢
啊对吧对吧
答对了
对了
诶
像怎么看那个班里的那个女主也是这样穿
衣
服的哪个班啊忘记了
为什么没有击打特效啊
没开吗
我没看你玩急
忘记开了开了开了什么女孩
不是笨女孩
不是不是谢谢徒涵的关羽小段
谢谢平凡的牛啊
谢谢恰六四零四的粉丝二张牌
谢谢米可的人气票
谢第二季第二票的本三的牌
你为什么没有机打特效
你这个闺蜜小队也没有机打特效
这牛海哎有白月亏了粉三的螃蟹
紫月亏了粉三的螃蟹
椰子鸡要配椰子鸡专用酱油吃
要配椰子鸡专用酱好吃哦想吃
椰子鸡喽s鸡也有哦
舰长也有哦哦舰长也有哦
就是椰子鸡专用酱油啊
谢谢小孩小孩小的小孩的泡泡机
什么呀什么纳豆酱纳豆
你们吃过纳豆吗
我就纳豆好恶心看着就恶心
我没吃过但是我看着就觉得恶心
冲击两千剑吗
冲击两万剑两二十一件
谢谢
糖分不足的十个柠檬支持
不吃纳豆
这不就这持日本人好像很喜欢吃纳豆呢
谢谢西红柿杀了的三个柠檬
好恶心啊
我的天哪
谢谢哥哥送来的自动票票在月帮
直播间听到首歌用奶牛的牛牛牛奶牛奶会
不会被牛死
感觉不如奶多牛少用毒蛇的毒毒毒蛇读输
了会不会被毒
死
毒蛇的毒毒死
是你们在哪个直播间听到的呀
月帮我们月帮这么多人
你说谁呢
你儿你也听过最早就听过
我们直播间好久之前都在直播间听过早就
在直播间听了
早上好克乐雅紫色小猪
这个因为毒蛇有抗毒性
我忘记了
我们看那个博物杂志里有说过毒蛇会不会
被自己毒死来
着
嗯看看森林没这么吵
谢谢
B站白月葵的直播间
开始我白月的哪一副三的感慨
我呃你是不是血猴啊是不是啊
我昨天刷到视频了被小会要复播了
想听小康唱雨夜刚亲啊
我不会唱
哎没听过这首歌谢谢钢影啊
记的收盘甲小康
我们今天中午就唱糖读书吧
我不会我嗨早上啊妈们早上好
两年没播啊今天是周一吗
不是啊今天不周日吗
哈哥们儿不是哥们儿放假给你多放一天假
你还觉得今天是周一了
说是今天周日呀放了两天假
以为今天要上班了是吧
你过迷糊了你是不是今天早上到公司
发现公司没有人然后又灰溜溜回家了
嗯你还真是上来上来
这东西谁信啊
这封建迷信上海上海上上海上海不是的
因为你今天补吧啊好惨啊
没事看看兄弟陪你陪你上班
谢谢鬼正好的牛啊谢谢
今天是日要日但是罕见
这个周日就周日看那弹幕搞个大大笑
感觉好笑
汉奸周日就周日还是日要日
真是就是是切怎么还有家乡话哦
不是我的家乡话反正周志你有空
这周日你有空吗
啊这怎么咱们看这周日你有课吗
什么没坑天哪真是大忙人
这周有人预定了下周吧
我的天哪他的哥还是好男孩吗
我的天哪哎呀好下头啊
还要排队呢谢谢
一直橡平安的十个牛啊
你不来这怎么办
我开玩笑的呀我没空呀
我没空我没空那个你我没空呀
小老板福如东海寿比南山快一千一百剑的
好虚弱呀
一千一百件也没有任何的事情发生了
也没有任何事情发生呢
哪天有空哪天都没空
真的是还哪天有空
这三几回之前没有一天是有空的
没有一天是有空能等我撒一回之后再再那
个再炒粉再炒
你太灵性了
可是当初我单十个牛啊
三d跳舞期待中真的是错过
下个月就看看小姐三d回头真的是这辈子
白活了
这辈子白活了怎么还画笔呢
哎不是他他不会真信吧
是有空吃椰子鸡没空吃他的
看抓紧我吃椰子精爱吃椰子鸡的
看到没有
冤枉啊大人冤枉啊冤枉
他多久没有吃椰子鸡了
都快两个月了
一个半月两个月没吃椰子鸡了
早安看看早他明天还要去趟医院
喊卡嗓子
嗯嗯嗯椰子鸡点外卖要还
就是椰子鸡要在火锅里煮的才好吃
那种送过来煮好的给你送过来
超级难吃
你看不吃椰子鸡
见个十万千斤差一千零什么也在吃椰
子鸡呀
你怎么不相信电子鸡吃出来的一千六百斤
呢
哈哈哈就说这个千件是一千六
呃不是这个千件是椰子鸡
不吃椰子鸡得来的那我吃椰子鸡的时候
你怎么不说是是椰子鸡得来的千金呢
你真的是太难吃了好吃的要死
真的要自己煮的好吃
天子通姐
你自己吃椰子几桌本质对抗路主播
对抗路主播
我说是本次对抗路打不开
有有懂的吗
我说本次对抗路观众有懂的吗
搞不搞笑哦
本来两千的吃的椰子鸡只有一千
那我之前吃的有一千六呢
我现在没吃一千一呢搞了个大象
对对对外卖烤肉跟店里烤的都不一样
很多食材都是要现烤的才好吃
谢谢我看你拉在胖盼的直播间靠近你
我请你吃柚子什么东西啊
柚子啊啊今天嗓音有二三年刚出道的感觉
真的假的真的吗
真的吗
嘟嘟柚子还以为是兔子呢
可哎呦哎呦椰子鸡拿去冲马桶
你吹才一百多块钱啊
哎呦天哪第一层声音好听
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哇
他他看今天我录歌用很低沉的声音录的歌
有有几句吧
有几句下个月给你们听很帅的声音啊
就一听不给听着不就够了吗
谢晶蜘蛛的直播间
椰子怡和糖糖看调查一下
看看先成哪个怎么了谁有这个问题
这个问题是不是已经都已经多少次出现在
我们直播间里
了
就他们看我已经回答了无数次了
你很因为鸡本身就是要死的鸡
它不死怎么吃啊
中年重计你们怎么没的
不知道
要问b站啊
b站老是出新礼物
然后又下旧的礼物哼
什么意思啊
被寡人推荐吃椰子鸡
他笑你这有什么好笑的这有啥好
笑的
小看顿顿吃椰子鸡能吃的吃多少顿
呃主播这个不是不能这么干
但是是我的财力不不不允许我这么干
嗯谢谢火势力的捏捏小脸
谢谢嗓子哑痒简单的牛啊
但是你还散彩的想加一下的
嗯嗯嗯呃嗯当时把那个机关枪
你想换成另一个礼物是啥孩子啊
有吗
我现在也可以换那种SEQ一点五啊
我发现我好多人都没有了
黄金麦克风也没了重拳出击也没了
什么为你打call也没了
星河入梦也没了逼他干嘛呀
谢谢牛奶哥送么一下
怎么都有误解呢
小甘吃椰子鸡
只是在帮他们看加工猪肚鸡
我去最近都是在努力增肥中
谢谢好律士的十颗年华
我要看这么大的事怎么不早说小的妞
你想要我的牛啊
走吧没有重拳出击只能送念念小孩
整个名字都被叫错了怎么叫错的
火力师对不对
火力师谢谢火力士的捏捏小姐
怎么被叫错了哪里错了
怎么可能会交错呢
这三个字我都认识啊谢谢牛奶的
你真好听啊干嘛
谢谢任何江昆洞们的饭团帝豪
一会儿吃什么火势力怎么了
我他申请查看回放大眼睛
我吃什么
嗯鼠姐什么时候开播啊
想他了你想他你跟我说干厉害呀
呵呵我还在打看把输掉抬起来
让他开开播吗
吃憨菜炒肉去哈
好啊啊啊守姐今天没有早台呀
她最近好像很想播早台的样子啊
他太忙了吧回答一下
挨着直播间点一首歌
唉唉歌曲逆蝶狼飞降即可
这不是很好久了吗
我是问你一遍逆风飞翔的点
就算轰轰烈烈人偶都大重点
这啥呀不是吗
我嘞个抖啊到底弯小鱼这里啦啦啦啦
悄悄的谁把旧梦翻起
不要再向我去提起台窒息
悄悄的那些隐秘之地
曾走过多少血糖分不足的二十个
牛蛙
现你要干始谢谢AA比比着你的小脸
而如今却解人要倾松回到了这里
你还有什么目的
无奈爱的命运的眼原来依旧这般锋利
不知不觉这温柔却已成静
要知息是否愿意不甘愿意充满危险
你们好无聊啊呃你们好无聊啊
就把它当成一首普通的歌
可以吗
大方方的
哎呀
这怎么可能是普通的歌
这就是个女童歌呀
这不仅是女童还是骨科女童
姐姐和妹妹让那些酒喝为你抹去爱
谢谢阿斌啊
TP啊
记得学妹们看动哈
看了餐厅喂喂喂我画夸你也是女同过
不是你冲啊我不是那有你伤要的哦
原来需要这发现
你不知是姐姐和妹妹和雨桐哥还是补
课孤儿寡妇了
挂他他还要跟你们说
就是那个这个开机呢个成员
就是那个谁那个钢琴呢和村山采溪他们唱
这首歌的时候
还在台上挺接吻的
亲嘴的心不管和你们刷
你说啊夸不夸张啊哇啊
没有这你们去搜有视频呢
不是借位
你自己去看也将在接
哎真难没办法想吃椰子鸡你就吃啊
补充一他没控制你要自己在家主吗
好不好
好吧先嗯今天叫外卖在家里煮
淡定的回
忘了过去
你的笑意还是低三千块钱
这首歌没有啊这不是跟换枪
我的妈走开现说不下
只是当个小看琪琪
福姐想起萤火虫那一起什么都会喝
只会营养精衡不要乱磕
天天怎么讲悄悄的今晚不再相遇
不要想任何人好困啊
这他了巴里能捏的呀不是哥们儿
你们都发你的念的呀你把我尬住了
看看人家爱他妹妹啊啊肩东下去点
谢谢兄弟但还要自己煮
把我的打拿出来就不念了
肯定不你好真的是我腻了
你打过来打过来
你们只会把我复之深浅
咱们在这你就不会保护我
兄弟还加他我念个大啊
我你个锤子没谢了啊
不在我对面
好的了主播还想多呃
不不长长久久哪有亲亲
磕你俩啥一个你运动系
一个攀岩一个滑雪给我讲下头戏
我感觉我和我和花姐有没有性感啊
谢谢梁起叉子自慰墙
哎呀小女生之间亲个小手有什么事
哎呀小女生之间亲个小姐姐说个小手
我没有跟小女生亲个嘴好吗
我说亲都是亲免下周双雄啊
谢胖肚子的十块箭
这SC应该是正常的吧
想很想看被同时敷衍了怎么办
领导让我快点学但是问了两次同事
他们都说忙晚点再说一
这这还是一啥意思
又是爆的up我好害怕呀
我这屋顶波冰了我草木皆兵哪
谢谢牛头人牛酋赏牛魔王的自播权
有的有的看看不下头能看到花你吗
新鲜的矮人笑话啊你说的是你自己
真的吗
领导让你快点学但是为了两次同事
他们都是忙晚点的时候
直接问AI先不要依靠同事
直接问AI谢谢
今日张生的自问恰来
看看昨晚依依说的新鲜的黑历史
看看看迎依依坏熊胡闹厨房
微波炉爆炸烧毁保鲜膜耻辱
下部冰泥在微波炉里爆炸怎么办
太傻真爆假爆啊不是这个是什么呀
这个碗你是这是什么东西啊
冰泥在微波炉里爆炸怎么办
还啥再见
然后我们今天晚上直播差不多到这里了
谢谢大家去给你我还以为是我要的一小块
放入微波炉高火加热五分钟
或隔水蒸二十分钟加热后适量蒸入
这个绿色又是啥
是抹茶吗
给搅拌多少比较合适呢
放这放着吧他做的月饼这些够不够了
再来一块吧
对啊这个芋泥不是很正常的颜色吗
紫色的高火加热五分钟
加入牛奶等会儿一会儿就回来
等我一下我一会儿就回来
Afewmomentslater呃
就是呃那个就是啊好可爱
芋泥在微波炉里爆炸怎么办
打咔打不开我好奇怪
为什么芋泥会爆炸呢
不是鸡蛋放到微波炉才会爆炸呢
芋泥怎么会爆炸呢
好奇怪啊
哎你也就你为什么要放保鲜膜嘞
为什么跟什么呢
是这是芋泥保鲜膜会扎孔
就是不用干保鲜膜呀他是保鲜我
他是搞鲜魔这种情况
十年内无人是最无人的真搞懂
这个操作就是就是我为什么十六十六之前
他给我的印象
是还挺会做饭的那种
不是感觉他很可靠
因为他总给我一种很可靠的印象
没有想到进展怎么有反差
什么事啊会坐在哪儿刻板一下
但是你不得他平常感觉他很可靠的感觉
你反差萌啊哦晚上跑我打了五分钟哦
高火打五分钟哦他脸上就那么写的
哈哈哈小雅看起来一点都不可靠
嗯瑶瑶看起来点都不可靠
这个家里只有雅神会做饭吗
这也是种反差吧再见
这这碗还能用吗
孩子们再见了
欢迎大家今天晚上来收看十六营的这个
月饼小厨房
不是的
再这一次你今天晚上直播差不多到这里一
天
他最后做出来了没有啊
最好这个做出来了没有
谢谢蓝波的送蹦枪的
谢谢你的能力的IC谢谢爱着你
我他的送蹦枪主播可以和蜀姐组成国一投
CPD一下投
国务一
他做出来了
还吃了她没拉肚子吧
没拉肚子吧
谢谢
全是loky的自播价
提问高峰看看什么时候有台词
回想看看看你星宿决战
昨晚在看了一下那黑厅笑死
我们以前好像办过台词灰
连动态都不敢发吹呀
这么一说看看西游记的厨艺
在VR里能排第几啊
我命令如果大家速速搞一个VR那个厨艺
排行榜
你知道吗
看看西游记又做过巧克力
又做个饼干真做个蛋糕又会炒菜
真的是真得排第一吧真得排第一吧
报仇这让你做东西还笑一模像样的
而且还好吃
谢谢战力盒子
大家现在出出场的送发卡
你哈哈你都有对一六一的错误印象
不知道那为什么就是就是十六就给我们很
可靠的那种形
象啊是所有去玩他的粑粑吧
先不要不要来跟我们厨神挨上鞭哈
小松立刻做的如何呀
月饼和云腿月饼一个刚死了的一个死两年
的
嗯
怎么评价我们的云城月饼和西红月饼呢
谁要一肉包子你们对
感觉就是酥
对对对肉包子你们吃过鲜肉月饼吗
就是酥皮肉包子
那炒面鲜肉月饼简直油腻到爆炸
而且我本身就很讨厌肉包子啊
还有一个药啊我喜欢吃包子
但是我不喜欢吃月饼
群里面有人问说那个更是重量
想问你个云腿月饼和这个鲜肉月饼具体上
有什么差别
然后小绿说云腿月饼是死了两年的月饼
云腿就是火腿嘛
然后鲜肉月饼煮了两年的月饼
说是这月饼还有死不死的月饼
还能死死吧
看我说有没有刺身月饼啊
刺身月饼也太劣车吧
然后他们说可以用冰皮包三文鱼哇
冰皮包三文鱼吗
听起来就很绝望芹菜
猪肉月饼不知道花有没有心意品尝
没有品较没有什的义务
没有平常谁呀谁做的巧克力
芹菜猪肉月火腿都是放很久的
放在哪里
我玩的点
因为他们重油重盐就是可以放很久吧
哎你看这个女人的嘴硬
质物就是保质镇久
其实我挺你看这个女人的嘴脸
但是我想必是不是想必一定没有存货了吧
我说别装站出去不要破坏练好吗
怎么办呢
一六一作业没害怕出你看爱一个女人
她觉得屎都会死
不知道为什么在我眼里
她是那种非常温柔
令人非常爱是女人啊
那种做饭还真不会做饭
我真的不会做饭做象他很干干的
那种觉会做事刻板印象里的人
一口还想他
二七七有会做饭的嘛我会做呀
哎呀刻板印象害人做饭的
我我刻意印象了我现在说实话
我就觉得一六一看起来会饭饭正很会做饭
的样子
有没有人懂的
其实花里胡哨很难干的那种刻板印象
害死者他这个完美女鼠啊
小马也会做饭吗
但是留学生生该会会做做确实留学生刻板
印象做饭的面
条
但是也有少见的那个留学生不会做饭的那
种
我觉得是会了
我觉得留学生不会做饭的话
要不然就是特别有钱
要不然就是饿死自己是天天吃什
么面包之类的
今天吃面包把自己饿死
软烂
面向真的会啊
我爱喜欢吃软糖面条啊
你们不要说啊你们不要说小雅呀
小雅听了这样的话就会脑袋特别特别的晕
呀
这会小脸蛋会特别特别的红呀
但是我我觉得真的软辣面条好吃
我喜欢吃软辣面条
谢
可是当初我的十个桂月小镇后面了
后面忘了我是喜欢吃软辣面条的
我支持喝
哎呀
我这是我的夜班就会生气
是呀我夜报是对的我喜欢断生面
什么叫断生生的吗
我喜欢吃软的面
我不喜欢吃那种有点生的面软烂
面条人还挺多
贴吧统计的时候吓一跳
不是贴贴吧为什么要统计这种东西
哎我要点椰子鸡来着
我忘记了才能看我点一下椰子鸡
都一只啊贵一只一百一百三要不吃半只好
了
老板都请你吃了
吃一只我可以吃一天哪
我晚上也吃我再点个什么娃娃菜
刚看你们说我点娃娃菜还是点马铃薯片
我点土豆还是吃点娃娃菜
不是我这个是我这个是生的鸡
然后你拿回来自己在家里煮
都点吃不下
土豆娃娃菜土豆娃娃菜一票两票三票
四票五票六票
土豆一一二三四五六七八
别再这耍你这个我的我的算不过来
数不过来了什么过来了
一二三四五六洗好像是娃娃才多一点呢
好想七第一把咋了
给我投票闪剑弄出来
那还小看还调出来投票
真的假的呀
小事搞个图片啊等我既然他了
他都这么说的嗯嗯并非小失哈
哼第第一次一一点什么
爸爸原来是天大的事儿吗
多吃点那吃不下很浪费粮食啊
要是没吃完的话
设置a土豆b哇塞走起
唉等一下等一下等一下
等一下等下等一下等一下重新来
重新来才们看
重新来还没开始还没开始
我说开始才开始还没开始
还没开始咦还没开始
我瞅起来瞅起来我要杀心了
好我是阿欣
现在姐在开这这SB
怎么有人在这刷SB呀
好过分呐
偷偷妈
我这里刷怎么这么新君啊
奇的怪哦耶帽子啊走走不听见啊
真是怪啊你们杀很多
这也没用到他只激怒你第一次发的
你知道吗
娃娃你他的优势我的胜利去
我点个娃娃菜在我直决杀
这咋了
人静你都点都点吃不下啊
吃不下那么多出现浪费土豆
输了土豆
哦ok点好了好贵啊
一百五没事儿反正他都看报销了
没了好久没有奢侈一把了
奖励一下自己奖励一下
谢谢
北冥有这三糖一的送饭价
如何评价同事巧克力仙贝
芹菜猪肉奥尿饼皮
月饼这什么稀里糊涂的什么东西啊
这啥鸭子吃了会死吧
巧克力仙贝芹菜猪肉
奥妙饼饼就吃了不会死吗
庆祝十万粉的椰子鸡怎么是离安呢
我去我去这将是我做过的
七月五七七分五十四秒
真的这是我做过最成功的东西
最成功吗
我给大家展示了啊七怎么样
不错啊我要看还是挺好看的
我操真不错吧他也是挺好看的
一分钟嗯再不入这是什么东西
好的二哥现太好看吗
不好看是不是
嗯皮儿有点厚
嗯哎不错不错吧黑木质不错吧
第一口不好吃
但是当你细品的时候更不好吃了
好像品尝那味儿还可以
有点余液月饼就是有点噎
要我来尝尝这个巧克力这款妈呀不要啊不
要啊不要啊
哎啊不要啦不要不要吃啊
谢谢风之心烟的十个帝王
谢谢牛奶的大哥谢
我看你那些啪啪的棒棒糖
我我愿意吃吗
我愿意我愿意我愿意
临安做的东西肯定很好吃哦
真的只是想尝尝嘛这可以拜师了
你们知道你就知道
那别讲围棋的话
他们哎小逼就是呃有求于离安呢
不跟你们说
你们知道的就是嗯哼前天看了个海海
前面前天就是你们知道那个三d的场景吗
就是你做了一个新场景的话
然后呢你要付你如果付了买断的积分的话
就是乘多少倍的积分的话
就是你的同事是不可以用这个嗯场景的
Journey可以用
其实买断了的话
但是呢但是呢staff说说你可以
组
你可以花积分
你把这个积分就可以就可以把这个
积分给同事
然后然后同事如果愿意租你的话
你就可以租到了就是这样子的出租出租中
积分出租中
对的所以我我找李安租了
李安好想吃啊曲线救国赚积分
嗯这你们搁这玩模拟经营呢
我看还还前面前几天也有这这这个切片来
着
还能这样的
对的对的谢谢IEF的送的票
开水引起砸开
我看一早上屎是不是的这是巧克力
不许你这样说也做的月饼听说过
但是还有这种朋有的
但是人家也就就算你想花钱
那人家也不愿意也不一定会租给你呀
但是你按同同意了哎
说燕子你就是天下好吃的的月饼
哎哎这谢中态的多比的甜滋滋
太好吃了真的好想吃啊
一口呀天哪看着我都流口水啦
牛不牛逼地方所以就定价权吗
应该没有吧应该没有定价前
应该是staff在定价的
让staff给你讲嘿嘿
不知道租一次要多少几千几分呢
不知道谢谢喵喵喵的直播间
想看贷款这个舞台要出租
当包租公赚几层啊啊我也想带款做呀
我也想贷款敢揍他呀加他
但是不给大哥说不
可以不可以再砍积分
说是爸了你知道么
我当时三个这样的时候
甚至我说的我自己花钱做
我说我说我直接花人民币
我给VR钱行不行
他说我积分不够了
我说那我说我给钱行不行
他说不也不行我也不知道
反正就是不可以还挺严格的
你吧法规矩嘛
理解理解理解能不能上杠杆和同时带一
下啊
这个也不行
甚至是你说要不要我借你一点积分
笑说的
可是这哪有理解说来我说我说理解他们什
么是
西海上
你第一次SG还在那这样大姐妹挂一个简
单小
场景出来
大家是不是都会叫啊啊自己有需求
一年就这么一次
三d回应要有需求就那个呗
谢谢LGM的十八夹
我提嘴大家私下凑积分做一个
然后每个人用的时候a给一个人积分
不知道行不行应该是不可不可以吧
应该啊谢谢冰冰汉的送份卡
橙汁鸡思成陈谢未臣臣之可特玉有求于
臣皆一文
鱼我这么有文化神气捉一捉
哈哈
伸起动动
别跟小看这个上店满月了
想一个月前还是送杨果跳出来看看奖
有人被杨果拉黑
感觉这臭小孩声音好精彩关注的
没想到已经是看考子了
看看主人
哎
我怎么不记得有这回事了啊
我杨果拉黑了啊我这个个鱼的鸡啊
晚宴快乐万日快乐
谢谢金丝的金色送花卡
谢谢打牌机器
王小二的舰长闯藏版福如东海寿比南山
长生福的没有开了一个月
还能听到声音吗
已经听不见声音了
嘿嘿
谢谢打牌机
谢往上二的金蛋卖葫芦海寿
明南不能永远
谢谢开金融模式了
他都看查一下BR积分有有人多有
人少stuff猪脑过仔或者不想管什
么意思管的呀
哇怎么上来还是一酒吧店长
谢谢谢谢你啊谢谢你呀
谢谢谢谢老谢谢老板的一九八警长
我去一零九一的什么九一看
你看这个他看这个鬼脑发动了
瞎头脑发动了就是可以浑水摸鱼哦
我想起来了这金子说一下
去年那个天天给梁果道晚安宁庆
哇这是的那个气氛哦
我想起来了
有个观众说说他天天给梁果q有梁果QQ
说天天给梁果发晚安
我说你是不是有毛病
那我说我说我说你们你是有毛病
他他妈你们自己评价一下
你们评价一下这是不是有毛病
你没事吧你没事吧这点狗
哈哈谢谢谢谢你的舰长
谢谢神人啊
嗯看他发你的念的养狗确实可爱
就是杨果是男的可爱吗
啊谢谢小天们的念的
谢谢啊
你知道啊啊哦哦你怎么知道梁国这是是什
么样子啊
你怎么知道梁国什么样子啊
你这个死脸狗你这个你这个SLG
你怎么知道stuff长什么样子啊
天哪天哪我的天哪
哇妈呀我不知道哎
不是很关心他也不是我的stuff
给石手新娘发晚安更更神奇
你们是不是有毛病呀
加只要你把我china搞笑啊
这个塔的好是不是有毛病
那这个你有够恶心的他会不会咬你呀
还不如还不如你开爸发我啊
卡卡还会鸟你看看
我也回您真的少收到没看上QQ
你不会发私信吗
会发私信吗
我近天天发现了入梦都不是你哦
还真是哈嘿嘿啊我爱看他的看呢
我爱
可是现在是早上
可是现在是早上来个QQ号
我跟你说
我我有我有我有那个谢娜的QQ号
你你有吗
我有谢娜
还有angelababy的QQ号
你有没有羡慕羡慕牛不牛逼
厉不厉害
嗯嗯SB你还马化腾呢
哎呦喂你还有权志龙
谢哈哈那里的直播间主播
我知道你长什么样这是你的侧别
这你的特别这是你吧
这是你呀是不是他好看
春节限定你有赛罗的QQ号
你要进来地球啊可洞洞五十个牛啊
章鱼章鱼杂鱼扎口扎口扎口扎口啊
他无他无无条网
哎呦这个弹幕好无聊啊
好无聊啊给你猜我给你看
走你咿呀
我也有周一啊我也有周一的QQ号
我有周一ZC是谁榨菜嗯嗯
榨菜你也折翼
天下怎么可能你要真厉害啊啊
总总椅前面是不是有金长群的呀
终于前辈综位前面是不是有电长拳啊
是不是啊
有情
因为因为他们就是那个嗯那种link那
个不是
电脑群那是什么群
但是卓伊前面也不是link的
就是就是一开始不带VR
后面加入VR的
就是他们的群好像是不会解散的
会保留嗯臭定坑
但是昨天前面不是店口
还在里面粉丝群哦
我们VR现在怎么都不招link
了以前还经常招令可他怎么不找你
可了旺旺看看原画臭定可你干嘛这个梗嘛
现在不招活人什么意思啊
你什么意思啊你什么意思啊
你意思我们这些不都是死人吗
有人思你的衣服看谢谢啊啊好啊
什么意思的
你在舒傅隔民都那还有另一个哦哦
说的是你是人吗
你不是他吗
不是我是火毯左和偶像才能谢谢你
一米一米的速分加我伺候你我伺候你我伺
候你我清除你
我清除你我清除你
清楚你我清楚你什么不擦边的说香
合规香合归心空着容器的手柄上看一下
早上好我以为是我把手机声音调小了
听不见你说话
原来是我的我幸好手机没坏
还好手机没坏啊原来是唉
原来是这个耳朵坏了呀
哦他还没抱抱枕我现在抱抱抱上了
这就给丫头简历
哇呀
他卡卡真的我跟你们说
我真收到到个私信信
真的收到一个私信
我妹妹是妹妹吗
我也不知道她是不是妹妹
我无法判断他的性别
那就当他是武装直升机
好了我收到一个武装直升机的私信
好奇怪
他说他投了VR的简历
没有消息说说虽然给你发消息很什么唐突
我只是一个普通的嗯普通的路人
但是就是能不能买
就是想意思让我让staff看看
他的简历
我说然后我就说你好像知道是谁了
你怎么知道是这样
然后我就说我就说我说啥来着
我说小咖没有这样的权利哟
我说我没有这样的前女友
但是但是你可以多投几次
多换几个号多投几次期待
然后在VR看到你然后他说谢谢
这不先上个剑嗯真寂不牙的
记得说你最爱吃的是椰子鸡
刚好商务啊啊上剑太没权利呀
上种族内推上总族也没法内推啊
太商务了
之前有个在直播间以以后辈自称的观众
这那假的阿p啊我不信嗯
我不信太少了怎么黑呀
你们说一个不删我的吧
慢慢来啊
你说换号提交内容不也是同一个人
那换号提交的意义是何在
因为你一个号只能提交一次
好像是这样子一个账号只能提交一次
嗯就你也想进BR滚看照片哦
你要神经
对闭嘴反正他不是你这啊哎呀
看看照片就你想进VR滚哦
牛批拉黑了啊你狗吧谁啊
这个塔拉卡是真的太牛逼了
你们是真牛逼啊真的是我天哪
人家对面的妹妹气哭了
天哪天哪
我不想当这样的恶人前辈好吗
他喊你说你你们就你们就那个吧
你们就每次出VR出新人的时候
你你就是在那里狠狠的呃这个呃乳赘
你就在那骂你就在那嗯
那然后看看小小姐就是是趁虚而入
在妹妹最脆弱的时候竟然安慰她
这暖塔来了对面的是武装直升机啊
对武装直升机哭的笑
好像谢谢暖黑皮p人就是开芝识
啊我可没这知识过啊
谢谢好姐妹对你这么讲
看看姐妹我也可以谈
我也我也爱吃椰子鸡
求求你让我进去吧
这开爱死机不是食落其成好妹哪
哎呀
还有前还有前辈的那个什么暖心前辈来的
哦
哼好终于自绝推新练源的可能性
一级推小康
哎呀嘴巴都笑裂开来了
唉正确的正确的擦擦看
正确的正确的对的对的
谢谢沈无双的桂月小灯
看人为了你在妹妹堆里游龙
他的敢可以当这个恶人回他三个字
暖胎一整天哪三个字啊
三个字哈哈哈好三吃鸡四啊
他何文笑点点喘串气了
卡不卡我真的很喜欢这种笑话
你们有人懂吗
你你们有的懂这个笑话吗
哼嗯你们懂吗
回答三个字另外他一整天三个字
像他见不上这个梗不知道拿不来上剑
叫那个切那个这加油这么啊
至少这冷笑还真很好笑啊
你们懂吗
你们懂不懂
唉
难不懂
那还行
你们的笑点太高了
我猜你很喜欢你叫破喉咙
也不会有人来叫你的破喉咙啊
这个太老了但以前确实是挺喜欢的
但是这个太老了
暖谈一整天这个不是经常直播间说吗
但是他他他又没有说那个三个字
暖谈一整天
然后我说哪三个字他又说三个字
宝宝不死还老了
我说这个主播在孝敬跟淑姐的身高一样
又在还在矮人孝哈
你小心广州
你在广州小心心那个去找你谁呀
谁来找我呀
小明吗
来呀小明啊哼那个什么意思啊
现在在b站看很多视频
第一条视评论就知道了
什么意思啊不懂啥意思啊
那那个那那个那个那个那那阳光彩虹小白
马滴滴答滴滴
答主播左下角是什么
左下角是我们的光头摇摇乐
现在上舰长你就可以解锁
我们已经减少了我们所有的间谍哦
卡的又爆了感谢三元里唱三元里
三月里我还有三里呢翻译你啊
我最好好久没出门了
他们看我前几天不是有他们看说
那个什么有有捅人世界吗
什么有人随机捅人事件
好吓人呢
好吓人
而且我还刷到有有有什么分尸呢
说也是也是广州的我说也是虚拟广州
说什么有分尸
在垃圾桶里面分尸什么的
好吓人好恐怖啊
嗯啊好吓人啊不敢出门了
不过我本来也不怎么出门
我本来也不出门
大学城有一个前不久不是去上海吗
没事就急想干这事情那就先别出
就是是玩哈哈哈
你也去不了那么远的地方
主播还能进大学城什么意思
全部的眼安全哎谢谢面子
孩子的学这粉丝还能拍八着没有
而且大大学城不是某一个大学
是一就是有一片区域
有好几个大学
是这样子的这都不知道吗
哈拉卡你太傲倒特了
你太傲out的
之前还以为你每天吃五十点五
又要自己增加一点
自己在家里对着家里镜
哇看看竟然这么清楚
他房了不偷吸的找个到
其他们看有没有上过大学
真的假的啊
不信你是不是直接读研究生了
你去执勤啊吴心怡爆了炸的了
嗯研究生研究结研究生啊
终于能下他他看是怎么那那研究生
你怎么研究生呢
就就就拿手机看看视频研究呗
白天研究生晚上研究生研究死
就就看你小视频研究研究得了
你还想怎么研究
上网课说是揉眼睛一个眼药水
他不看我跟你们说我昨天被那样咬了
因为我在那里强吻他我爸还抱着狂亲
然后我就被咬了我就被他啃了
他啃了
手上手臂有一个挺深的一个小洞
但是有有一点点动两眼一黑
有一个小洞很小但是很有点深
哎要打这么不用真的防位
然后我就拍照下毒了我下毒了
小心碰伤风
小醉这么说我就拍照给睡你
他说你怎么被咬了难道不是很乖吗
我说我强吻他他说人之常情
小猫就是要拿来亲的哎
二人至少你妈就是拿来亲的
他说让我注意破墙幅
确实狂塔这嗯突然我们看深度还
好吧
也没有特别深一点点深一点点好久没有
哎呀
佳佳出现哎呀哎呀家人们没说娜娜要去打
疫苗
但是要去打一下猪肉
娜娜要打猪用疫苗
什么意思
猪猪有什么病毒吗
猪有什么病毒吗
不是完全开放的伤口要小心泼上风
好的我消毒了我消毒了
超虫
哎
瓢虫瓢虫
哎呀哎呀看看你怎么又OC了
哎呀你怎么又反字念对了
哎呀怎么可以这样
天哪
这样大家都会发现你装傻的这件事情的
大家会发现你竟然是个天嗨
不可以这样的要好好演才可以
是就是猪流感这有助力卡吗
有这个感吗
我只知道禽流感呢太多啊
好吗
你在那现场吃饭
团的也起的一百个牛啊
打我谢谢谢谢
好几年前流行了猪流感
天丢啊我不知道小灯没见见过卓亮啊
真没进没进过什么水痘啊
我们以前小时候会得水痘
就骂我
H七n九刚才有弹幕发了h七n九啊
猪瘟听过闹猪瘟了
唉这个听过不是我一秒猛卡卡
你知道吗
我的手上没有卡电秒
我好像说过很多很多次了
这是每个人手上都有那个卡剑苗的那个这
个疤痕
但是我手上没有没有我没有大家都有
但是我没有
我从小就注意到这个事情
卡机两把还是什么
就是他那个疫苗有一个一秒
就有一个圈圈吧就有个圈圈
你也没有为什么会没有呢
也不知道为什么可能是主播小时候是黑户
我但是这也只是我的猜测而已
我真不知道为什么有黑腹来了啊啊
我真的不知道为啥我瞎猜的
你是偏条状的左下角是啥呀
左下角是上啊我们的关偷摇摇乐呀
在上臂上是的
在上臂上没有我全身上下都没有没有检
疫证明你是怎么出来的
我没出对啊我小时候是超声的对呀
你咋知道哈哈哈
哎哎是的呀三小孩还打这个吗
我哪我不知道唉很暗
看你们小时候没有
就你有兄弟姐妹的话
你小时候都是超生的吧
你只要有新兄弟姐妹的话
你弟也是超神
这有啥包的你要把你捡几了
把你塞回去啊
是啊疼啊啊太那回归了
嗯
牛逼
好吓到啊
你吓那么开心干嘛
我感觉他想到那个胎你回归了嗯
哦
牛皮一样哦
呃塞回去之前能不能把剑姬先发了
放我回家你真大下
这可以为呀谢谢巫山的成哥哥的送冠卡开
神
你看看这个呢用低沉性感的摄音机说一句
阿玛特拉斯蒙
嗯先看吧么
视频啊
看们看发了什么视频过来忍者先修心
阿玛特来何为忍者何为忍者
对
何为忍者忍者就是要忍常人之所不能忍也
可以
这个回答还是可以
忍者就是要能忍耐一切之忍忍者的才能
不取决于他会多少组忍术
而是取决于他有没有绝不放弃的硬忍耐一
切
包括室友在新认识的人面前说
我在黑历史根我也要要忍耐吧
我忍耐一忍受
难以常人难以忍受的痛苦
就会获得中二病呢强大
知道吧
Ok常人没有人想他的
好那你现在这个一华二中二病啊
二技能滑一技能呃滑慢了
水和水技能滑一技能哦
等一下二技能换一技能
那就是二和一和一起一起按吗
呃对先按二然后按一呢
但是你划过去会更好一点
好二技能好了王者三是这样吗
你知道这招叫什么吗
叫只油他还拐他打倒了技能的名字
叫什么你知道吗
嗯不知道耶我刚刚看我有点没注意
刚退掉我再看一遍啊
想看唐森的时候
对什么钟弟子还有回忆
小鸡是口不大好吧我的来了
我的胸也很大的
那个二姨我也知道猪道叫什么吗
有点眼熟但是我想不起来这个叫千兆
叫这阿玛提拉斯
Ok你现在你笑什么
你在笑什么
我问你聪明可爱的淘宝
我我我觉我我觉得你你念的非常的还原啊
笑我忘忘了我我刚刚今天你要自练
你还记得吗
我记得我忍住
我尽量啊不对不起这样吧
要不我就会自己练一遍吧
这样说不定我可以那个训练练
你自自练练练
没听我说啊我忍住
对记得李老师
我现在知道我平时某音刷到的那阿阿巴拉
拉斯谁谁在线
给他快点没说要学配音
是在参加什么游戏啊
什么火影的师徒杯吗
不懂谢谢
翻家师一百个牛啊在演我
我还那么无聊火影的世俗杯不会玩儿
看看小弟才没那么土呢
很多太重了对吧
那大半天他死了什么
看怎么说有点嘉豪的感觉
脑残在小可爱新人地位已经被SB代替了
这SV和老馋都不是什么好词吧
这他们一天几老残犬逼
嗯这很帅吗
哎瞧瞧看我跟你们说还有个爆了
怎么又爆了啊报啥了
抱下了
哼你以前很像之前看见有有个个什么是什
么什么
那是啥呀呀
就是一个男一个动漫人物
一个男的
然后一个把手伸过来伸的很远
然后再上下漂浮的那个那个动作是什么呀
什么临什么临凌驾吗
叫什么来着
凌驾的小曲是这个吗
凌驾嗯你们知道吗
鲁鲁修鲁鲁修的那个零假
你又不觉得就是会做这种动作的人
然后呢会做这种动作的人
然后会喊阿玛特拉斯的人
就是那种啊中二b啊中二逼
呃家豪八个你了妈
你干嘛拼的就是那一位了
主播你好像得罪好多人了
真的假的
真的假的呀
别骂了别骂他了
他你们平常会私下做这个动作吗
对着镜子手在那飘飘飘
好到你了会
哎你们会不会走路
走着走着
投篮会不会不是说很多男生都会吗
走路走着走着
然后突然来一个三三步上来
这个会不会会不会不说
我操
对
这啊不说话啊
以前还真会自然回看开字
全会看之后怎么会还打了
还那时候我这哎这也是怎么说呢
开智之前的那种呃这个这个小朋友们开这
之前的脑残行
为他们刚还说我装二病
就不信你们以前没干过这些傻傻事
空气投篮你知道吗
为什么
康卡不会我不会打篮球
谢谢哥哥
第一级一起七讲的是我强
嗯你没干这也不是装病
就是比较搞笑的那种脑残的那种事情啊
谢谢大家
一级一级一级一级打的送粉枪
我每天都都坏坏
在激频借飞机双手即将交叉的时候
幻想自己在释放梦梦里目母光线什么什么
怪叽里咕噜的
的呀什么叽里咕噜的呀
我的天嘞个灯啊
这相信过我以前有学跳舞的女同学哦
会在路上拿子弹舞蹈部了
哎别再看看学弟节奏
这很正常嘛这个很正常嘛
这个这看看西游记自己做的事情就是正常
这是双标狗啊谢谢点点关注
谢谢车神们的直播间
这这是我脑残蚊在看光头上报个光
现在的衣来的你们把你们勾
这怎么会有篮球啊
那你们有篮球快有打篮球的地方吗
欢迎咱故意不打淋雨吗
不可能但是我不喜欢带伞
如果下小雨的话我是不会带伞
诶小语小雨又触发关键词
我想带伞我讨厌打伞
嗯小野在哪
小雨小雨小雨在在宽带印机
其实你不是不爱走吧谢谢
我香摩擦没处理是就是他的话
你们哎呀反正我之前也说过原因哦
就是你带伞了之后
你比如说你到了目的地了
你要把伞收起来然后那个伞湿漉漉的
它没有办法放到放回包里
嗯蛮讨厌湿湿的东西
湿湿的东西然后放在我的包里
天哪这对我来说简直是一个
嗯而且你们知道有那个伞套吗
就是有伞套
你可以把这个雨伞放在伞套里面
就是这样不让他弄脏脏自己的包
然后呢
但是呢这个雨水如果被闷起来的话
它会变臭的
你这个傻会变臭了我在搅死啊
再讲自己的帝城你们在讲什么黑话呀
什么小雨伞天在呢卡爱熊
你还穿我是与谁唱那雨伞还八枚
真的是啊我的天哪没救的这个打卡
谢谢
露水五元无语震惊的棒棒糖
雨水间紧张的又在啊什么前面会辽漠
哎我是前辈好吗
孩子们我才是这个前面还好嘛
声明想看哎小弟是前辈啊
看来兄弟才是那个前辈啊
再说两个来
我说小雨啊是你是谁的前辈
我是小雨的前辈谁会把你当前辈呀
对就是前面回去的话也说雨水很脏
是你人本来就是在说普普通通雨水好不好
真的是本来就在说普普通通的雨水
哎呀好下头啊雨水不脏
看不看
我跟你们说我呃我跟你们说过吧
我以前我奶奶用雨水来洗衣服
洗衣服内裤什么的都用雨水洗
你们这里鱼很多没几个用包
你的没几个用放包里的伞
就是到餐馆什么门到什么餐馆什么的
放门口桶里
那你这么就一直提在手上吗
你回家弄不上
也一直提在手上晒太阳就没事
很臭的真的很臭
以前没水都是接雨水当生活用水的
特别臭特别臭
我奶奶用用的雨水洗完衣服很臭很臭
超级臭
谢谢可可奈的直播枪
我们就我们这一行
每次做卤牙都要带套店里
还要墙被伞给吃干抹净的顾客送他回家
嗯哦哦咋接呀
我天哪我的天吓到被他一颗
不知道说啥了鸡怎么样吗
我真有点饿了
你说的这个乳牙我真有点饿了
等着下播了我去吃椰子鸡
看好我的椰子鸡到哪了
但是我下播了还要自己煮我的椰子鸡
还有十分钟呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
真是呃呃了左上角千里之一哟
光头想看摇摇乐哟是不是流汗了
我都呃呃鸭鸭子挺难做的
特别是还要拔毛
你这么说的话鸡服也得拔毛
猪连猪子也都得拔毛呢
什么动物不用拔毛嘛体会一下
平时对他们看着无语
客奇啊平时黑哪有黑化呀
本来就是啊你做什么动物不繁保啊
那你这鱼都要除鳞呢除鳞
你说是鱼都要把那个鳞片给刮掉呢
都要用开水烫了之后才好
摆除零
别除零除零
不要不能推市场不是会关掉吗
一般你从菜市场里买的都已经是储好了
都你那你不然还得自己杀吗
自己杀自己杀鸡杀鸭兔子直接把皮扒了
不用拔毛哦
但是醋皮你不吃
所以你就直接那因为不用吃兔皮
但是很多人要吃鸡皮的
要吃鸡皮吃鸭皮鸭子题
嘿嘿嘿嘿要吃猪皮我不爱吃猪皮
我讨厌吃猪皮我感觉很油
我感觉猪皮特别油
不喜欢一口下去全是油
鸡皮还油
我觉得鸡皮还没猪皮油呢
香处理松香怎么处理啊
松香不是那个吗
就是那个舞蹈生用来踩那个鞋子的芭蕾舞
鞋
踩的那个东西不是叫松香吗
所以我不爱吃烤乳猪
我就烤乳猪好油啊
这么好的猪皮特别好
猪讨厌吃很油很油的东西了
讨厌鱼皮的还挺好吃的
鱼皮好吃
猪皮要炸了才好吃油没有死呀
做提琴那个松香对
蜂箱加热捏上去巴皮
我不知道没有没有看看小姐姐杀过鱼
我没有杀过鸡鸭什么的
什么鸡鸭猪
我这我我唯一自己做菜
就是处理过鱼
但是那个鱼也是已经有点奄奄一息的
已经跟半死不死没什么区别了
你还杀过鱼就不舍
但是处鲤鱼真的挺简单的
就是就是把那个鱼给头给砍了
然后它里面内脏全部掏空就可以了
把里面的内脏什么鱼泡全部都掏出来
牛万江闪过鱼睡觉的鱼爱鲨鱼的女高中生
是还差一喜欢
上在女高中生啊太残忍了
我吓坏了
我的天哪
你知道呀
你你知道怕那就好
你知道吗
以后别惹我别惹我直播间是别惹我
大糊弄大红哼三鱼的头被砍下来了
它的腮还在一动一动在呼吸
哇
我还看呃
啊我还看我有的有我我在网上看过有一
个视频因为鱼它的内脏都掏空
还在有
嗯
还得有
因为直播间好好好
掉扇呢还有还有那个牛蛙
就是还有牛蛙牛蛙的皮都被扒了
然后呢他还他他的神经还在跳动
还在吱吱啦自啦的拉瓦西头掉了
还能动拉瓦西是谁呀
巴瓦西是谁呀
砍头的鸡还在跑化学家好地狱啊
你这个手工刀真的不是有的人叉p吗
看过物雨曦啊啊谁的叉p啊
我不知道江怀一主播没上过
九年级我上过我上过上过
妈呀好吓人呢
哦
嗯嗯
好的呀
嗯喝水你谁谁谁谁谁谁谁谁
人家是为科学献身
嗯嗯
感觉看来起来这嗓子差不多就是稳定两个
小时之后就开始报废
不是每次播两个小时就开始哑了
这还没到俩小时呢
别别别你最近可口可喝了呀
我明天就去医院了
物语系列第一个女主就是拿文具捅男主
然后好上
嗯嗯
嗯我觉得美杜娜都没又做什么野之类的呢
你支持
这是因为拆开他不看椰子鸡到了没
当然我要下播现在才能吃啦
下播了去煮吗
战场云黑仪是什么看啊
千万不要拒呵呵go
不是你们他的名字
取主角的名记得住啊
此时真的是他会看这脑子里全都装全都装
这些了
谢谢
控制潜水艇的望月星光和七月雅迪
我哪里能乌云系列要看我嗯
记不住的白看了这一点
我和岁姐还挺像的
我们岁己都是看过的
忘记嗯嗯哈那你老婆也太多了吧
你会你会不记得自己老婆的名字吗
那你不那你爱他呀
我都没记个记住名字的短视频看多
了我进去最近最近看的动漫的女主
我都不记得叫啥了
男主没什么魅力的反击
男主名字不叫男主
你记得几个都不都不咋记得那个那
个什么正与正与反的正相反的你我我不记
得男女主叫什
么都不记得
只记得女主是一个粉色头发的哦想
看以后忘记她的看法
就是因为我的大脑用来记他的看
了
所以你就不记得把这些东西给遗忘掉了
这些不重要的东西
嘿嘿嘿嘿
暖心娘谢baby有这三条鱼的星光铃铛
但是他他你们真的不会看看
完了之后就忘了吗
别说剧情什么的
一般只会只记得几个特别的地方
在前段时间前段时间不是出那个什么呃怪
奇无语了吗
出了奇奇怪气无语
然后呢
但是我前面几步我都忘记了在讲什么
然后我就想把前面全部补一遍
再去看最新出的一季的怪气物语
然后呢我也觉得他一步好长啊
要补的话要补好久啊
这不好久啊
我直接就直接搜我那个快速电影解说干啥
还是就两个小时
这是前面几步加起来的合机还是要
两个小时
然后最后我到现再都没有看怪气物语最新
一部
就是因为我现在看的话
接不上剧情
看的时候也没认真看我认真看啊
嘘你就知道一部电影这两小时还长吗
长场不行真的假的呀
短视频害的你大哥最近没看电影
想就看电影
这这我感觉人家还这塔卡滩的生活也太丰
富了
有几个卡卡卡
特别是有一个有一个有一个卡卡卡
但他好像不怎么来直播间里的
他不怎么看直播的样子
但是他天天会私信你
天天会发他今天吃的啥
天天都在吃大鱼大肉啊
超级无敌线虫天天吃大鱼大肉
天天见面表扬这是你们的生活
怎么这么这个生活丰富肯定太那啥了
不是你们工作不不忙啊
那没有什么事情吗
某个级的琴友那可能就是吧你想看
我也天天给你发大鱼大肉
今天吃大鱼大肉啊也要吃点沙线吧
嘿嘿嘿嘿我还想来点黄瓜炒肉吧
你们真的不要再黑皮黄瓜炒肉话
这炒肉真好好吃天天都在吃
黄瓜炒肉花仔炒肉真的好好吃
是好吃好吃我也爱吃椰子鸡
天天吃沙县真好好吃真的好吃啊
真的好吃啊说发现也不会发出来吧
什么意思吗
瞧不起卡卡修你是谁
吃巴西吃沙鸡还发出来的呀
谁呀
不知道谁呀不会是看看西游记一吧
但是我黄卡炒肉一样一百RNB左右
和大眼大肉差不多这也太贵了吧
自己做吧自己这么可是真的好吃啊
真的好吃而且很清淡
嗯其实我想吃炸鸡排
呃
不是炸鸡排
炸猪排炸猪排咖喱饭好想吃
但是最近嗓子不好
我决定把鸽子兜录完了
就去吃这个炸猪排咖喱饭
资产没有a二a二
谁敢去吃沙县把歌录完了
奖励自己吃炸住怕盖饭自己做
没时间看直播了
上班本来就很忙
我说的是确实你这啥进去沙现还能倒
闭了呀很少见杀见到没呢
炸猪排炸猪排不怕速牌大路牌
中华广场人家嘎已经关门
那家不知道吗
扣扣吗
沙县真都没多少人吃怎么可能
我们是全国人民的直杀线
臭鸡嘎嘎嘎
老板给我来一份超级大大大主播
声音很可爱
谢谢你怎么可能会死过啥心啊啊
没吃过发现啊真的假的
好像从小就开始就经常吃沙县
以以前喜欢吃沙县的那个蛋炒饭
这是一条纠正读音的弹幕
炸炸炸炸住他
对所以可以把刀放下了
又没吃过啥线点完了都点不到啥线
我会有
嗯怎么回事呢
嗯哎呀吃过一次虾线
你们大肉毛都没剃干净粉全是炸的
为什么
我家楼下沙蟹是预制的
他有些他是一直的
明天真的天去医院了哦
待会儿下播了要预约一下耳鼻喉
咳喝水了现在拒绝一下耳鼻喉
嗯嗯是最近是有点严重
好像是好像是哮喘
我也不知道明天看了就知道了
好像是咳嗽型哮喘现在在预约呃
鼻喉喉咙疼
嗯这个应该没那么快哈
已经一个多月了
我上次叫过猴子医生会说让你少说话
保护嗓子我不是单纯的嗓子呀
我还在咳嗽
唉不是支会不是直气管炎
不是直接管炎就不是直气管炎
嗯医院上午还是下午呢
没睡好明天看就知道啥问题了
明天去检查一下下午吧
我要睡懒觉还你睡了多久
下午吧我要睡懒觉ok挂好了挂号
谢谢无意一雨的棒棒糖
嗯谢谢
独家桥烧锅包肉可外送的直播间
可以的我们唱白金disco
ok唱完小康就吃椰子鸡了
我的嗓子你再坚持一下
我明天就去治理懒娇被骗屏蔽了
这是俺就是闽南语的那个意思哦
反正是脏话
嗯我知道白金衣服是的
感觉不管是哪里的方言都低
大家一般第一局学的都是脏话呢
哪来的放言
谢谢
乐哥你这是脏话呢
嗯还真是你是那个哎呀小你我大翅巴
以及了你好天莫西哆咪哦
哆我咪咪啰在那嘎达阿呢咪咪自己把自己
搞骄傲
猫你那宝的你你又走了得去哪里
你那的他大呀一点点卡哇伊
我的兔妈妈蚂蚁猫呢拿起做一把大
知道孩子没得心滴答
他呢a给你一起看遨摇克拉请的
嗯我啦喜猫可是呢好的朵啦
那你打开帮我弄了
我能的小你的嗯二口拼一口
谢谢他
哎呀莫里莫铁巴一子呆萌
男人的蹲爱洗额头
嘿哈得你不大不奶人
乌克蚂蚁把他抽走把他吃过西玛啦
玛丢我知道能抓住那蝴蝶梦
一颗脑子洞走到走走走走走走走走走在哪
里
去哪里有没路到预备
嗯嗯
哼啊对
对你这个哈哈哈哈阿德斯猫啊
啦卡巴拉拉啦啦啦好听的发你我的
知道孩子没一大口努力给你一起跑
我要加三呀发达切都开啊
别在爱我们吗
嗯一天希望大年的大家好
平动哆里诺哆哪里得
嗯嗯嗯谢谢谢谢
那我的直播间配配合
想看明天七约全国停止休假
明天上班班这看看小怎么这么么害
害害他他他明天要上班班
看看这一嗯明天看就知道了
嗯明天看就知道了是什么病了
嗯
明天c你们谢谢找到谢谢张一张鱼宝的鼓
掌
谢谢
可以的
打扣
谢谢小金鱼和小金鱼的十个牛们
谢谢绕不开的
呃那是死嘴皮又呲出血了
最近禁止害他成绩谢谢
给我们开的的米五啥
谢谢你的白金麦克风
谢谢
可是嘴巴好干嘛
谢谢盐川的大扣让他们看亲亲
给我润一润欺负你
欺负你
你咋这么可爱我欺负你欺负你
谢谢妹妹妹妹喜欢你
谢谢小静静和小静静的十个年王
谢谢IEF的望月星光星光
谢谢人
在九流月空的十个大扣
谢爱大丽的大扣谢日向命干的给我掌
谢谢漫步的一百个大哥啊
谢谢
可是当初我的十个归圆小镇
看一下这首歌叫什么名字
白金disco白金disco
disco哦
discodiyougo
还有下大天都看我还去吃椰子鸡了
希望椰子鸡能治愈我的破烂嗓子
我爱鸡雷白死啊急急死我诉我
你被我白死了
好对是的嗯我啊拜拜